猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星阿國同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
恐怖嘅胖虎pizza
睇住喇
犀利啊，好似玩緊雜耍噉啊
唔知會整出點樣嘅薄餅呢？
噉叫就唔好啦，要pizza噉吖嘛
係正宗嘅意大利廚師整嘅
最極品pizza
睇落好好味啊
請大家隨便品嘗
呢塊大板燒點解噉㗎？
冇加到醬汁又冇加到紫菜，點樣食啊？
都話咗佢叫做pizza啦
呢塊pizza真係好好味啊
好味到連我嘴都合唔埋啊
唔理係pizza定係P咩都好啦
噉樣嘅嘢會好味咩？
呢啲就係…
pizza？
頭先啲正宗pizza果然好好味啊
係啊，就算食午飯我都食得落啊
我都係啊
胖虎
你幾時嚟㗎？
聽我講吖
我胖虎而家係猛烈感受到感動啊
今日我係有生以來第一次
食到pizza㗎咋
第一次？
求下你吖，請大雄你幫下手
求下多啦A夢
借個整pizza嘅法寶畀我吖
我想將我感受到嘅呢一份感動
盡情噉宣揚到全世界啊
其實大家都知道pizza係好好味㗎喇
咩話？
咩啊？
我都以為我應該宣揚開去…
而家呢件事睇嚟會變得好麻煩啊
搞掂之後就快啲返屋企喇
你哋講乜嘢啊？
冇嘢啊，係噉，就喺呢度啦
「商店遊戲套裝」
做乜攞啲噉嘅玩具出嚟啊？
你哋唔好搞錯啊，我唔係想玩煮飯仔啊
冷靜啲，總之你而家試下寫上店名先啦
噉樣得唔得啊？
跟住就將佢放喺地上面
走開啲先
好犀利啊
呢間店同我心目中嘅完全一樣啊
喂
間pizza舖頭入面真係似模似樣啊
睇落真係相當唔錯啊
所有嘢都可以隨便用㗎
仲有就係關於pizza嘅製作方法
只要跟住呢位廚師講嘅噉整
就會整得好好
你哋好嘛？
同我一齊享受烹飪嘅樂趣啦
好啦，我而家越嚟越有幹勁喇
我係pizza店長
我江田我一定會全力加油㗎
噉樣有冇問題㗎？
如果又整啲好難食好恐怖
嘅嘢出嚟畀我食嘅話
噉就真係慘喇，冇問題嘅
無論你嘅廚藝有幾水皮
只要照住鋪入便個廚師講嘅去做
就會整到專業級嘅味道㗎喇
係噉你而家即刻選擇你
想整嘅pizza啦
呢個睇落好好味啊
呢款係海鮮pizza喎
係噉，就準備食材啦
猜得好有力感喎，做得好好啊
啲麪團猜得好靚啊，好啦
跟住攞出嚟轉就得喇
呢樣嘢對初學者嚟講有難度喎
冇問題嘅
我始終都係好擔心啊，去唔去睇下啊？
真係估唔到大雄你會咁擔心喎
係啲咩聲啊？
點解會變成噉㗎？
噉樣好危險㗎
請你唔好放咁多啊，唔該
遵循返正確嘅做法啦
好煩啊
將我自己鍾意嘅食材全部放晒落去
肯定會更加好味嘅，肯定好恐怖就真啊
本大爺最鍾意嘅鹽醃鯡魚
鹹魚乾
用淡水龍蝦同扇貝代替蟹，更加好味喇
再加臭豆腐、魚骨、甜雞、木耳汁
越多啲
嘩，開始變色喇…
啲芝士竟然變成咗做紫色啊
快啲走啦
畀蝙蝠食啲噉嘅嘢一定會有生命危險㗎
你哋嚟得啱喇
第一塊pizza我已經焗好咗喇
食啦
個名叫胖虎pizza漁夫風味
睇落好似好好味喎，但係畀我食太大晒
唔使客氣喇，我都係啊
好快就會整好第二塊㗎喇
你哋唔使同我客氣㗎喎，噉啊
多啦A夢先啦，搞錯啊
大雄你竟然出賣我
咩話？
不如大家一齊食啦，好唔好啊？
可以喺舖頭裏面開個胖虎
pizza party吖嘛？
呢個主意好好啊
好啦，你哋四點之前叫齊大家嚟啦
我四點之前會焗好多塊
pizza出嚟㗎喇
多住一陣先啦，你話而家點算好喇？
好輕輕講啲噉嘅嘢啊
但係我都冇辦法唔係噉講㗎喎
你話胖虎整嘅pizza？
點可能食啲咁恐怖嘅嘢啊？
求下你啦，小夫
我好珍惜生命㗎
你話我會患咗感冒啦吓？
點會噉㗎？
你竟然專登嚟邀請我去，大雄
你好過份啊
唔該你啊，四點鐘開始啊
唔食嘅話，之後會好麻煩㗎
求下你啦，真係都係噉樣好嘢啊
我頂唔住啊，都話我冇聽過啊
點會噉㗎？
真係話咗行唔通㗎啦
噉遲㗎
而家已經過咗四點鐘喇啲
pizza凍咗就冇咁好味㗎喇
有辦法
今日絕對唔可以出去㗎
係…
於小夫你久等喇，係胖虎pizza
叫個惡佬叫個pizza啊
胖虎pizza係會送去畀想食嘅人㗎
嚟啦
係胖虎pizza，漁夫風味
你點解會係豬豬角？
係喇，你係值得紀念嘅第一位客人喇
唔收錢送畀你啦，再送多一塊𠻹
胖虎pizza高山風味
呢排都唔係pizza嘅顏色
兩款夾埋一齊食
特別好味㗎，嚟啦
媽咪啊
係小夫把聲
點啊？
正唔正啊？
好唔好味啊？
啲pizza睇嚟好味到令人暈低啊
原來係噉樣
係喇
剩低嘅pizza分頭去派畀人啦
噉真係強人所難喇
強人所難喇，冇嘢
噉好啦，啲pizza仲熱㗎
拜託你哋啦
我要去通知大家啊
哥哥，你做緊乜嘢啊？
你唔好過嚟啊，將啲錘鏈拉埋佢啊
要你搞梗喇，係胖虎pizza啊
唔該
呢區所有人都唔喺屋企啊，有啲古怪啊
你又發現咗啊，等陣啊
唔得啊
我諗我哋唯有放棄啦
唔可以放棄㗎，帶啲pizza噉啦
哎吔，你做咩打開佢啊？
呢啲咁恐怖嘅嘢邊有可能會有人想食喎？
你講乜嘢話？
唔係啊
呢啲咁靚女咁難食嘅pizza…
講錯，係咁難得嘅pizza啊
冇人會想食㗎，講錯，人人都想食啊
但係竟然唔喺屋企真係好可惜啊
係呀？
係噉，你哋要送埋呢啲啦
差唔多到晚飯時間㗎喇
大家都會返屋企嘅
有剩嘅話，你哋兩個就同我食晒佢啦
點可以噉㗎？
多啦A夢啊，快啲諗辦法啊
有辦法喇
適當人選探測機
噉樣就會揾到想食胖虎
pizza呢種怪嗜好嘅人啊
咩怪嗜好啊？
你快啲揾到然後送出去啦
唔得啊，呢度附近一個都冇啊
再探測範圍擴大啲啦
唔得啊
亞洲、歐洲
成個北半球都冇啊，點會噉㗎？
你嘅法寶咪壞咗啊？
進一步擴大探測範圍
揾到喇
真係𠸏？
好嘢啊
好喇，出發喇
要你哋久等喇，係胖虎pizza
呢班係咩人嚟㗎？
係外星人嚟啊
好啦，9號喇胖虎pizza銀河風味
喺太空真係有啲嗜好奇怪嘅生物㗎
噉胖虎一定會越嚟越得意忘形啦
點啊？
正唔正呢？
係咪好好味呢？
本大爺嘅pizza係宇宙第一
野比披頭四
耶
多謝各位
請大家過嚟呢邊
你哋睇下呢間房吖
係我爹哋整畀我㗎
呢啲係咩嚟㗎？
有好多樂器啊，係rock嘅舞台嚟啊
係rock嘎？
係rock and roll搖滾喎
Rock唔係憑語言
係最好嘅
好有型啊
梗係啦
呢個大鼓啲音色好好啊，呢個叫爵士鼓
好好聽啊
因為全部都係專業級嘅樂器嚟㗎
呢支結他好靚啊
我想玩呢個啊
大雄，你玩呢個啦
係響板？
大家就組成一隊band
然後喺兒童會嘅聖誕party度演奏啦
我會借晒我啲樂器畀你哋用㗎
好啊…
似乎好好玩喎，一於試下
好啦，噉由我嚟做隊長
唔該由你做喎，啲樂器係邊個𠿪？
呢隊band個名叫做「
Rumbling小夫」
噉算點喎？
我真係唔想同小夫一齊玩樂器啊
我一定要自己建立一隊
rock band先得㗎
係band至啱呀？
多啦A夢，一齊組隊band啦
組隊band呀？
好喎，一於試下吖
件事就係噉樣喇，買結他畀我啦
我都要
唔得啊
肯定你會三分鐘熱度好快就會放棄啊
話我三分鐘熱度太睇小人喇，算啦…
都係放棄啦，大雄
你放棄嘅速度太快喇，係噉
你諗辦法啦，好唔好？
真係冇你符啊
「死物催眠化聲筒」
用呢件法寶嚟施展催眠術嘅話
噉樣任何物品都會變成你想要嘅嘢㗎
有冇物品都可以㗎？
梗係啦
揾啲形狀相似嘅物品應該會比較易用嘅
噉上下可以啦，冇錯啊
可以做到結他嘅嘢就係…
就係呢樣
你就係一支結他啊
係電子結他
你唔係掃把嚟啊，你就係…
大雄，你試下彈下佢吖
係結他嘅聲啊
犀利啊，呢個係爵士鼓啊
吸塵機係低音結他
書枱就係keyboard啦
係噉就可以組一隊band啦
但係啲成員點啊？
噉…
你同我啦，得兩個人噉完全唔夠人喎
喂，點解你成日都咁快就放棄㗎？
真係冇你符啊，喺呢個時候…
複製機械人
好嘢啊
噉就可以組隊band喇
導演長，就係我喇，OK
隊band嘅名稱呢，野比大雄，野比…
有喇，就叫野比披頭四啦
One、two、one、
two、three、four
哎吔
哎吔…
你哋要好好噉練習啊
係
各位，有冇努力啊？
做一隊band真係好難啊
因為全部成員都係我吖
哎吔
有四個大雄咁多我真係投降喇
大雄
有朋友嚟揾你啊
胖虎
靜香
我哋兩個已經退出咗
Rolling小夫喇
點解啊？
因為小夫喺度…
唔得…
胖虎，你要打得更加有節奏感先得𠺢嘛
靜香啊，你噉樣演奏嘅話
我會顯得唔突出㗎
小夫佢話冇辦法同我哋夾到啊
噉呀，你同我一齊玩啦
我有齊所有樂器
係咪啊，多啦A夢？
原來一個人真係夾唔到band
呢啲係…
耶
係Rock啊
你哋搞乜嘢啊？
小夫
點啊？
我呢啲樂器係咪好犀利啊？
咩嚟㗎？
全部好似垃圾噉
係，大雄，我哋繼續玩啦
係我錯，好對唔住啊
求你哋啊，可唔可以摻埋我玩啊？
唔得
頭先你唔侵我一齊玩喎
而且仲噉樣對胖虎同靜香…
如果大家一齊，一定會玩得好開心㗎
既然靜香噉樣講噉…
就原諒你啦
各位
多謝你哋啊
好啦
一齊令聖誕party嘅氣氛更加熱烈啦
唔好走啊，係我啊話時話啦
有邊個負責唱歌呢？
唔好啦
噉睇嚟都係唯有由我一路打鼓
一路唱歌喇
如果噉樣嘅話…
我明㗎…
我完全明白大家而家嘅心情㗎
好啦
好危險喎
原來我唔可以同時做兩樣嘢一心二用㗎啝
太好喇，咩話？
唱歌呢，就交畀靜香唱啦
我唱啦
多啦A夢，出嚟吖
乜嘢啊？
你話令佢自動化？
就算點樣練習都趕唔切喺聖誕節
嘅party之前練得好㗎啦
係咪？
如果唔係自己彈奏嘅話
夾band就冇意義喇
但係今次我真係唔想令咁
有衝勁嘅靜香失望啊
係噉，你係有能力可以自己演奏
犀利啊，大雄
噉好心水吒嘛？
我都做到啊
我都得喇
好有衝勁啊
多啦A夢，難得好機會
大家着埋一樣嘅衫演奏得唔得啊？
好主意喎，噉就由我嚟設計啦
用換衫相機啦
係噉開始喇
耶
Rock and roll
耶，再誇張啲
點解噉㗎？
我唔要噉樣啊，噉呢種呢？
開始喇，野比披頭四
但係，感覺好似爭咗啲震撼噉，震撼噉？
你只係自己想唱歌吒嘛，點啊？
唔可以唱歌啊？
但係我先係隊長嚟喎
你哋根本一啲都唔了解咩叫rock啊
咩鬼啊？
可惡啊
靜香呀
我哋隊band嘅風格
就交畀靜香你決定啦
噉呀？
不如噉啦
開始喇
因為聖誕party
所以噉樣比較好啊
明明會係對準你㗎噉樣？
但係佢又唔係rock呢？
啦…莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美瑛將可以望見得到